# Affemity

## Опис

Тестове завдання для компанії https://quarks.tech/. Основна суть завдання створити невелий додаток, де буде стартова сторінка від якої іде розгалуження до тестів з різних питань, і кінцева де користувач надає свою пошту, валідується ця форма та надсилаються відповіді і результат на пошту.

## Запуск проекту

### Клонування з github

git clone

### Завантаження залежностей

npm install

### Запуск проекту

npm start

Проект відкриється на порті: http://localhost:3000/

## Вдалось виконати основний функціонал:

Переход по сторінках. Відповідність до дизайну (окрім одного місця). Вдалось додати функціонал з зберіганням відповідей користувача на умовних вкладках тестів в рамках одного рендеру. Перемикання між цими tabs вперед і назад. Валідація вибраної відповіді. Базові анімації. Валідація введеної користувачем пошти з тротлінгом в 0.5 секунд.

## Що можна покращити:

Доробити сторінку тестів по дизайну, розбити деякі блоки коду на перевикористовувані компоненти (Footer, Header, Button), адаптація на планшет та десктоп через mixin, виправлення багу з помилкою при валідації пошти, створення заглушки для пункту Other на стартовій сторінці, додати більше змінних та міксінів через sass, для зручності подальшої зміни та маштабування. Додати аніміції умовного завантаження та обробки відповідей. Карусель відгуків користувачів

## Технології при розробці:

React, typeScript, sass, classnames, chatGPT, mdn, методологія BEM(в деяких місцях). Збірка через create-react-template

## Відповідь на запитання, що можна покращити на сайті https://affemity.com/

1. На великих екранах більшість контенту приліпилось до боків екрану, і коли ми маємо розмір 2к чи 4к у нас пуста середина екрану і контент знаходиться далеко один від одного, наприклад лого і навігаційна панель дуууже далеко однин від одного. Бачу сенс в глобальному контейнері, який утримує контент від віддалення. Краще виглядає для великих екранів та можна змінити в одному місці.
2. Під час проходження першого етапу тестування іде анімація обробки результатів, і далі потрапляєшь на другий етап. В продовж всього тестування є кнопка назад на 1 тест, якщо після анімації, на початку другого етапу її натиснути, тебе поверне на анімацію, а на цій сторінці вже не має можливості повернутись до своїх відповідей на 1-у етапі. І ми застрягли в тестах, і треба вертатись назад через браузерну кнопку чи через сторку пошуку.
3. Це більше відноситься до дизайну і мабуть суб'єктивно. Через браузер-інспектор (f12) можна подивитись на розмір блоків, кнопок і так далі. І більшість з них має не дуже зручний розмір у rem em та відстоках, можливість змінювати в одному місці і змінюються усі шрифти це зручно, але в дизайні є місцья де ми маємо 327px, чи ще якісь не ріні числа із-за яких терба вираховувати довжину/16 щоб отримати коофіцієнт rem чи em. Можливо я не правильно зрозумів як цим користуватись, але мені подобається підхід коли УСІ розміри кратні 2,4 чи краще 5 ще краще 10, зручно рахувати і писати такий код і не впливає на сильно погано на дизайн.

## Виконав

Солонецький Ілля - Front-end developer
